一旦背棄咗信仰嘅話
就永遠唔可以進入上帝大殿
噉又點？
如果我真係相信上帝
係噉又點會特登召喚你過嚟？
我再問多你一次
你係咪…
肯定要對我訂立契約？
真係煩
唔使再問，立即聽從指令訂立契約
完成我嘅請求
小爺
係時候起身
今日嘅早餐
我為你準備咗
清煮三文魚同新鮮嘅蔬菜沙律
而配搭嘅就有，多士、鬆餅
仲有鄉村麪包
請問要邊種？
送餅喇
少爺食完早餐之後
就要同帝王學嘅權威，有加教授見面
而午餐之後
波塞頓公司嘅大名安妮先生會嚟拜訪
係受我哋公司委託
喺印度工廠做布工仔嘅嗰個人？
聽講佢係意大利人
請小爺放心
我一定會好認真噉款待令佢賓至如歸
呢種香味係咪Earl
Grey Tea？
冇錯
係Jackson's
Earl Grey Tea
小爺，噉我過去飯廳先
失陪
係咪有咩事啊，小爺？
要玩嘅話，留返一陣先至玩
講得啱，石巴斯查恩
那位執事，能幹
哎吔，好痛啊…
好痛啊…
少爺啊，蛇之飛鏢掟過嚟唔痛㗎咩？
痛㗎，唔係嘅話，我做咩要掟你？
費迪安
仲企喺度發軟啲痛掹晒未？
美玲
牀單洗好未啊？
唔得啊
巴爾特
你唔係應該喺廚房準備緊晚餐㗎咩？
田中先生
算啦，你繼續飲你嘅茶啦
我問你哋
係邊個畀你哋喺度偷懶？
快啲做嘢
真係激氣
銀器一定要好似鏡一樣，一塵不染
至於枱布
亦都絕對唔可以有污跡
少爺最鍾意嘅白玫瑰
唔止要新鮮採摘，仲要小心修剪
招待客人最重要嘅晚餐
一定唔可以吝嗇，要用最奢華嘅材料
呢個就係一流嘅
法多姆海貝家嘅待客之道
而家最忙，小野佢真係吖
有客人要嚟？
呢個係好機會，唔可以錯過㗎
成日都以為我哋冇用真係唔忿氣啊
我哋一於做返台好戲
等嗰個石巴斯柴恩…
嚇到佢對我哋改觀
使唔使咁大反應啊？
諗落，呢個主意真係幾好噉喎
冇錯啊
我哋唔可以成日依賴石巴斯柴一先生㗎
好啦，我哋傾下作戰計劃先，加油
我有啲肚餓啊
攞啲甜品過嚟畀我食
好對唔住啊，少爺
唔好唔記得
你今晚仲要同客人一齊食飯
你唔好咁囉唆
快啲同我攞過嚟
唔得
係喇
掛喺大廳嗰幅肖像
係
攞走佢
法多姆海貝家嘅當家係我
西瓦爾，法多姆海貝
我知點做㗎喇，少爺
請問你哋做過啲咩嚟？
將呢度啲地方搞成噉嘅？
我以為將啲除草劑直接淋上去
噉樣會有效啲吖嘛，我都唔想㗎
我本來諗住揀返款好啲嘅茶具㗎
點知線親拋咗落架車仔度
我見廚房仲有生肉
我咪想攞嚟整返味餸囖
所以就用火箱嚟烤
好對唔住啊，星巴克先生啊，今次噉嚟
客人六點就到
而家就快四點喇，剩返兩個鐘頭
就算而家即刻去買肉同茶具都趕唔切
點好啊？
唔好嘈住
你哋啊，應該學下店長先生噉樣
遇到咩事都唔好慌張
各位
已經冇時間畀我哋慢慢嚟㗎喇
要即刻行動
記住，聽我指示
呢個係…
歡迎閣下
係日本傳統嘅石庭
希望大尾安奴先生喜歡
真係好有特色啊
我好鍾意
係一個非常風雅嘅花園
今日嘅晚餐亦都會喺呢個石庭度享用
大尾安奴先生，請入去裏便休息下先
法多姆海貝家真係零舍有氣派
真係好期待今晚嘅晚餐
嘩，好彩過到關啫
我趕頭趕命買返嚟嘅
沙竟然可以整出咁靚嘅花園喎
身為法多姆海貝家嘅執事
連呢啲小事都唔識噉又點得？
時間無多
趁少爺同客人見面呢段時間
快啲趕工
係
我覺得東印度仿製技術嘅
先進程度絕對唔可以忽視
而且嗰邊仲培育咗
唔少優秀嘅人才畀死仔之眼睇中咗
今次真係唔好彩
呢回合要罰停一次
而家簡直係個黃金機會
如果攞一筆資金嚟擴充業務
同吸納啲優秀人才嘅…
而家輪到你行
好
係噉，我唔客氣喇
好啦，係五啊
我都係開門見山喇
其實我今次嚟嘅目的
係想請你再投資12,000英磅
我保證伯爵攞出嚟嘅錢
將來會得到豐厚嘅回報
希望伯爵可以畀我做法多姆海貝家相繼
係咪同甘露失去咗㗎？
輪到你繼續行啊
因為我又要罰停一次
好喇，係六啊
咪住先，係三
但係…
你唔係已經冇咗腳㗎喇咩？
所以只可以行轉到點數嘅一半
真係一個好嚴格嘅益智遊戲啊
請問有冇啲咩方法可以有返腳啊？
乜你唔知道一旦失去咗某啲嘢
係永遠都唔可以挽回返㗎咩？
我？
今次係畀熊熊嘅烈火燒死
準備成點？
已經七七八八㗎喇
係咪噉樣似嗱？
係啊
辛苦晒你，石波之助一之山
終於揾到喇
阿庫阿
你要小心啲
我咪提醒過你囖
就算喺屋裏便都要睇路𠺢嘛
真係唔好意思啊，我副眼鏡爛咗
所以唔係好睇到路㗎
唔緊要啦
有咗佢就唔使擔心
咁多位辛苦晒喇，跟住落嚟就交畀我啦
你哋好好地休息下
記住唔好闖禍，唔好闖禍，聽清楚未？
講咗兩次，佢強調咗一次啊
大米安勞先生，晚餐準備好
頭先聽你講話喺石庭度食啊嗬？
真係令人期待啊，係噉
等陣再繼續捉啦
唔使玩落去，都肯定係我輸啦
不如下次再玩呢？
我玩遊戲，從來都唔鍾意只係玩一半
呢個細路…
唔係
你唔好誤會啊
我係想話有一個細路嘅心喺呢行好重要
所以你哋家族先會成為
英國首屈一指嘅玩具製造商
我真係好佩服伯爵㗎
等我嚟介紹
今晚嘅主菜係由秘四嘅主廚
拜爾特萊爾炮製嘅牛擋
擋…
你一會噉嘅嘢就係煮菜呀？
係啊
等我哋講解下
呢碗就係日本自古以嚟傳統嘅料理
佢背後嘅含義係
用嚟慰勞一直辛勤工作嘅勞動者
所以…
當係一種好有意義嘅食物
但係安老先生
一直以嚟對法多姆海貝家盡心盡力
少爺為咗答謝你先會做出噉樣嘅安排㗎
好犀利啊，可以講得咁好
我都寫個服字啊
真係一個好有心思嘅安排
不愧係伯爵，連待客之道都係一流
今晚嘅餐酒
我哋揀咗款同醬油配搭得恰到好處嘅葡萄紅酒
美玲…
美玲
唔好喺度發吽逗喇，快啲幫客人斟酒
我知點做喇
喂
你哋…
覺唔覺得美玲個樣有啲怪啊？
石柏斯柴恩先生竟然
當住咁多人面就將塊面捅到咁大
美玲佢將啲蠔酒都到瀉晒啊
咦，點解唔見咗塊台布𠸏？
啱啱發現佢有些小污糟
所以即刻收起佢，希望你唔好介意
但係安老先生
唔好意思，係我嘅sofa
請兩位繼續享用今次嘅晚餐
你太客氣喇，法多姆海賊百將
你呢位執事真係本事啊
既然舉起身為我嘅
僕人當然有處理呢啲事嘅能力
我主人佢講得一啲都冇錯
點樣都好
我只係個執事，做返我嘅本份
嘩，伯爵你嘅招待真係一流啊
係喇，伯爵，簽約嘅事…
咪咁心急，個遊戲都未玩完
我都唔記得咗𠻹
不過可唔可以下次先玩啊？
因為我約咗個客…
細路仔對玩遊戲係非常之執着
我諗你都應該知道㗎
噉…
好啦
不過玩之前，我想借你哋嘅電話用一用
可唔可以？
我啱啱為兩位準備咗茶
我好快返
係咩茶？
點解一啲都唔香？
為咗配合客人，我準備咗意大利嘅紅茶
意大利？
喺意大利，咖啡先至係主流
所以好少會出產到一啲高品質嘅紅茶
小兒你係咪唔鍾意啊？
冇錯
我好唔鍾意
噉我準備填筆
係啊
就畀嗰個人好好噉享受落最後啊
等佢見識下我哋家嘅待客之道
Yes
my lord
要氹掂個細路真係嘥時間
工廠一早就賣咗啦
問題係
而家要諗下用咩藉口去呃
嗰個細路抌錢出嚟投資噉咋
啲員工…
我理得佢哋咁多啊
冇事
總之之後嘅手續就麻煩你同我搞掂佢啦吓
好啦
絕對冇問題㗎
始終佢都係個細路嚟咋
又嚟？
係冇心多啫
畀死者之眼睇咗
又試自己嚇自己
奇啦
唔係呢間
又唔係𠸏？
呢間屋點解咁大㗎？
揾極都揾唔到回客室𠸏？
畀死者之眼睇咗
哎吔
鬼啊
哎吔？
佢唔係大名安勞先生？
係
你仲唔快手啲搬
小心又畀石巴斯柴一鬧啊
係
真係醜死怪啊，餐飯畀我搞火咗
不過…
真係估唔到我可以同佢咁親近
我又亂諗啲乜嘢啊，點解我會咁放蕩㗎？
你…你冇事吖嘛？
唔係嘛？
今次大件事喇，隻腳扭斷咗
喂…咩事啊？
弊喇，客人啊，佢隻腳…
喺迷途森林失去咗隻腳
客人…
大米安奴先生，你想去邊啊？
今日我哋加咗助動，你唔係想咁快走？
等陣，仲有甜品食啊
如果冇咗隻腳嘅話
只可以行轉到點數嘅一半
所以你行慢啲都冇所謂嘅
激氣啊，無光嘅…
係屋櫃嚟？
激氣啊，點解咁窄都有㗎？
咩嚟㗎？
好似甜甜地噉喎
呢位客人，乜你咁心急㗎？
竟然自己走入去焗爐裏面攞蛋糕食？
焗爐？
開門啊
放我出去啊
呢位嚟自意大利嘅客人一定係冇聽過
好似羊起布甸同肉餡餅噉
喺我哋英國呢邊
有好多呢一類嘅飯後甜品
都係用肉類嘅油去做
畀熊熊烈火燒死
費利安，咩聲嚟㗎？
唔知啊
點解你會嚟𠸏？
今日真係辛苦晒喇
我係特登搦啲檸檬批過嚟畀你哋食㗎
食甜品可以令人精神啲
食花生柴犬先生
我真係覺得好痛啊
係喇，巴爾特呀，等陣會有工人過嚟
麻煩你叫佢哋將廚房個焗爐換過個新㗎啦
焗爐？
大米安奴先生
法多姆海貝家嘅待客之道
你已經試過喇
唔知你覺得滿唔滿意啊？
Mamma mia
呢一種咁難聽嘅哀號
簡直就好似湯書嗰陣嘅聲一樣
居然夠膽同我獅子賣開間工廠
仲講咩吸納優秀人才？
你真係以為呃得到我咩？
連呃人都唔識得呃
呢個世界上有啲嘢一旦失去咗
係永遠都冇可能挽回返
攞咗幅俏像落嚟
應該要貼返啲牆紙先至啱
爸爸、媽媽
法多姆海貝家嘅當家
哼
Nothing I say
comes out right
I can't love
without a fight
No one ever
knows my name
When I pray
for sun it rains
I'm so sick
of wasting time
But nothing's
moving in my mind
Inspiration
can't be found
I get up
and fall but…
坊ちゃんは別名「女王の番犬」
と呼ばれております，小さな体に大きな頭身
麻薬密売組織を相手に熾烈バトルする坊ちゃんの勇姿を
皆様、お茶を片手に薄笑
いでお楽しみくださいませ
私がファントムハイブケ雉兎のなにかけて披露する
華麗なシルバーサバキもお見逃しなく
次回、黒雉兎
その雉兎、最強
あくまで雉兎ですから